Enunciado: Autoavaliação da Disciplina

Objetivo:
Ao longo desta disciplina, trabalhamos diversos conceitos, ferramentas e práticas fundamentais para o desenvolvimento de suas competências na área de tecnologia. Agora é o momento de refletir sobre seu desempenho, aprendizado e progresso.

Atividade:
Elabore um texto de autoavaliação com, no mínimo, 300 palavras, abordando os seguintes pontos:

    Aprendizado:
        O que você aprendeu durante a disciplina?
        Quais conhecimentos ou habilidades considera mais relevantes?
        Houve algum conceito ou ferramenta que você teve mais dificuldade? Como lidou com isso?

    Importância:
        Como essa disciplina contribuiu para sua formação como técnico em Desenvolvimento de Sistemas?
        De que forma você acredita que os conteúdos aprendidos poderão ser aplicados em sua carreira ou projetos futuros?

    Autoavaliação:
        Como você avalia sua participação, empenho e dedicação durante as aulas?
        Quais foram suas principais conquistas ou pontos de melhoria?
        Qual nota você acredita merecer nesta disciplina (de 0 a 10) e por quê?

Instruções:

    Seja claro e objetivo ao escrever, organizando o texto em parágrafos.
    A linguagem deve ser formal e respeitosa.
    O texto deve ser enviado até o dia [28/11/2024].

Critérios de Avaliação:

    Clareza e coerência do texto.
    Capacidade de reflexão e análise sobre o aprendizado e desempenho.
    Atendimento às instruções solicitadas (estrutura, tamanho e pontualidade).

Dica:
Use esta oportunidade para analisar seu progresso e identificar como pode melhorar em disciplinas futuras. Seu texto é um instrumento de aprendizado e autodesenvolvimento.
